cuatro maneras psicológicamente
comprobadas para gustarle a alguien vaya
interesante psicológicamente comprobadas
para gustarle a alguien parte 2 ya tengo
una sección de esto es como una primera
parte esa es la segunda parte de esta
psicología porque habla así no mueve la
cara en absoluto
o sea es como que está todo el rato la
misma posición en un modelo más mínimo
la cabeza Esta es en ocasiones en las
que ya te tiene harta lo que sea o sea
por algún motivo tuyo tienes que dejarlo
de pelar esto es porque te hizo una
jalada porque ya te tiene arte en algún
sentido lo que sea y es que dejarlo de
pelar porque tienes alguna jalada lo he
entendido todo eh Entonces lo vas a
dejar para que te persiga y para esto de
la nada vas a dejar de contestarle y te
vas a desaparecer completamente de todo
no vas a subir nada de historias o sea
si tú eres
malota 4 años de psicología para esto te
desaparece si no subes historias
menudo dramas del primer mundo luego
dicen que si México es tercer mundo los
[__] Estos son problemas de primer
mundo los niños en Siria pensando a ver
si van a morir de un ataque de un coche
bomba de los talibanes y está pensando
parece si no sabe nada de ti va a
estarse preguntando como Dónde estás Qué
estás haciendo es de tu vida y va a
empezar a buscarte y a querer saber más
de ti porque simple va a ignorar por
completo porque se las sudas tenías esta
De verdad vente y ya no estás ahí
no subas nada no hables por WhatsApp que
no sepa nada de ti y así verás si no te
escribe y no te extraña qué chorrada más
grande hacía tiempo que no había tantas
chorradas juntas eh es estúpido no
tienes que variar tu vida lo más mínimo
por absolutamente
eso es importante para gustarle a
alguien vamos a ver es un día espero es
un 10 pero hiciste demasiado para que
tengas un date con él para que salgan y
tú da una cita
Después de varias le dices vamos a salir
Vamos a conocernos y te dice bueno va
princesa paso por ti a las 8 ponte guapa
y tú dices Bueno cabe aclarar que te
pones guapa te pones una blusita coqueta
unos jeans coquetos taconcito
maquilladita peinadito bien No sé lo que
va a contar pero vamos a hacer la
predicción más bien que voy a decir al
final te pasa por Buscar al guapete por
eso te pasa porque muchas veces este
tipo de tías solo andan buscando al que
mira 1,80 y que tengo la barba un
poquito te pones bien pasa por ti a las
8 en punto y cuando sales él se nota
visiblemente molesto pero dices Bueno
igual y tuvo un mal día Uy he conocido
muchos de esos bueno no directamente yo
pero sí a través de amigas que han
salido con Escoria este estilo si un tío
este principio la relación Ya está
molesto por tonterías por ejemplo este
que me sé yo es un hijo de perra que el
cabrón se ponía abreado y tenía que
conducir
y él está molesto cuando te subes el
coche molesto te dice este qué quieres
cenar o qué tú le dices lo que sea yo
sino lo que sea buena onda todo menos
mariscos y justamente te dice yo traigo
antojo mariscos te voy a llevar un
restaurante en Polanco Porque obvio yo
no sé en otro lugar que no sea Polanco
este de mariscos y
está bien piensas bueno igual trae
antojo Y seguramente hay otra cosa en el
menú están en el camino él está molesto
pero pues está hablando de él te cuenta
de su dinero de sus negocios
ya estoy viendo el perfil que andabas
buscando eh balita ese dinero que si
negocios O sea que andabas buscando al
tío Con dinero y que fuera guapo no es
lo que andas buscando que fueron malote
de [__] pero bueno tienes lo que
vienes buscando que sale egocéntrico que
no le importa el mismo Pues ahí lo
tienes al egocéntrico que solo le
importa el mismo voy a comprar un hotel
y tú Bueno
yo no escuché que era multimillonario no
lo sabía antes de ver como tenía un
Lamborghini yo no sabía yo pensaba que
eso era unola el dinero que es eso Yo
solo pago con besos y cariños
obtienes lo que venías buscando llegan
al restaurante no te deja pedir nada él
pide por ti y te pide mariscos y cuando
llega Pues tú lo pruebas no te gusta y
pues él con cara de fuchi todo el tiempo
sigue hablando
tú viste en Cancún no Platícame conoces
gente que tenga o sea porque estoy
buscando invertir quiero tener socios o
sea Platícame y tú así de No pues no no
conozco a nadie que tenga hoteles pero
pues igual si sé de alguien te digo que
hace cara de fuchi pero pues bueno
después de una hora y media de que él se
la pasó hablando de él de su dinero de
sus negocios de sus viajes Mira no me lo
creo Si sales con él y te la pasas
hablando de esto es que tú andas
buscando un tipo de hombre muy
específico dice Bueno tú este Platícame
de ti algo interesante debes de tener Y
tú confundida Pero bueno tratando y tú
confundía porque no tienes nada
interesante que ofrecer lo estaba
buscando un tío con pasta y con dinero y
que estuviera bueno y pensando poder si
no he hecho nada en toda mi [__] vida
porque andaba buscando un hombre con
dinero y no entiendo que eso no es mi
dinero que es el dinero del otro tipo
literal o sea ahí piensas ahora si soy
una básica es lo que tengo bueno tendré
siglos en tiktok no al menos [__] si
tienes en tiktok la tiene 3 millones ya
me jodería y ya es triste pero triste de
[__] tener tres millones seguidores
en tiktok y seguir jugando a hacer la
casa fortuna Es que de verdad es
impresionante o sea Uh Ya ves la clase
de personalidad que tiene un tipo antes
de tener que irte de cita con él el
simple hecho que una persona tú una
pregunta sea incapaz de preguntar y tú
algo tan sencillo ya se le ve tu
egocéntrica que es esa persona si lo
andas buscando es porque no te da la
cabeza para más el dinero de la gente
con quien te juntas es su dinero no tu
dinero que por cierto tengo un chisme
muy fuerte sobre la Tania se la Tania
resulta que se puso a decir que un tío
la está acosando porque dice que alguien
se hizo pasar por ella hace unos años y
una aplicación supuestamente Y que
cuando descubrió que ya tenía novio se
puso súper loco y no sé qué Así que es
verdad que me están haciendo acoso si
eso es verdad Pero si eso es verdad la
historia no me cuadra nada la historia A
mí me suena a que era ella de verdad
porque literalmente se dedica a eso [__]
y ya se dedica a estafará tíos a que le
den dinero literalmente eso se dedica a
tía entonces digo esto no fue alguien
haciéndose pasar por ti porque luego
dice alguien se hizo pasar por mí inició
una relación con esta persona que en
realidad no era yo estaba enamorada de
mí este tío no sé qué y muestra mensajes
del tío diciéndole cosas románticas es
como si alguien si hizo pasar por ti
cómo es posible que tengas mensajes
románticos del tío hablando contigo que
no eras tú sabes por qué tienes tú esos
mensajes
hablando de ti él está volteando hacia
otro lado claramente no le interesa lo
que tú tienes por decir Claro que no le
interesa Pero sabes por qué Porque el
tío sabe eres una básica porque te puede
tratar como le da la [__] gana y tú vas
a estar Igualmente Detrás de él porque
el tío tiene pasta Entonces
el tema y a ti eso te gusta y tú lo
andas buscando porque te gusta sufrir y
buscas ese tipo de hombres así de
sencillo después de un rato te cansas de
seguir hablando y que no te haga caso y
le dices Sabes qué me puedes llevar a mi
casa porque mañana tengo que trabajar
temprano y te dice claro con gusto te
llevo por supuesto vamos ya la cuenta
enojado visiblemente enojado van todo el
camino van en silencio y él está enojado
por qué quién sabe te deja en tu casa ni
se despide de ti ya no te abre la puerta
y por eso el video porque si el tipo le
hubiera dicho y sí que vamos otro día he
dicho Claro que sí claro que sí después
de 6 meses escribe dice funda bebé Te
invito Acapulco vamos a ir a un yate mis
amigos y yo elate fue por ti tú le dices
Jacobo Por qué me escribes la cita fue
horrible si te acuerdas de mí claramente
él sale con muchas tipas porque quién
eres y te dice quién eres
Y eso le dolió Aquí bien profundo lo más
profundo de su corazón
salimos ya me acordé de ti eres la que
no uso vestido en la primera cita reina
estás muy bonita como para usar
pantalones en la primera cita ojalá te
sirva para aprender en la siguiente
cita con alguien con quién has hablado
ni lo más mínimo es muy patético es eh o
sea tú lo sabes tú sabes a lo que ibas o
sea uno antes de tener una primera cita
habla con una persona no es normal no
hablar con alguien antes de la primera
cita y tú hay ciertas cosas que las ves
las ves venir puede ser que los estoy
inventando un poco si puede ser puede
ser no ser la versión del otro la verdad
como para encontrarla la versión del
otro vete a saber una madre Ultra
católica be like a ver
la religión ella tiene una foto de Dios
Ella me lo puedo imaginar
O sea la hija le está cantando una
canción de Dios y la madre se pone
reír de esa tontería Y qué dice la gente
en los comentarios es fanática de la
religión ya tiene una foto de Dios y ya
me la puedo imaginar pero anda cuando
estás sola solita qué O sea sinceramente
no lo entiendo pero me gustaría ver a
más religioso enfadado sinceramente